# DaemonManager
Web application manage daemon(start, stop, restart)

Проект выполнен как решение тестового задания

Требуется разработать web-приложение для управления любым (на ваш выбор) сервисом (демоном)

GNU/Linux или альтернативной ОС. Прототип интерфейса:

Плашка состояния сервиса (демона) должна показывать его текущий статус: "Сервис остановлен" или "Сервис работает".
Кнопки "Запустить", "Перезапустить", "Остановить" непосредственно управляют состоянием сервиса (демона).
Флажок "Включить сервис" должен делать кнопки управления доступными или недоступными.
Авторизация для доступа к web-интерфейсу не требуется.

Требования к программе:

Средства реализации: Aiohttp (>= 3.2.0), Python3.5 или выше.
Логирование всех действий в syslog.
Состояние флажка должно сохраняться в любой БД или просто в файле.
Готовые конфиги для rsyslog и logrotate чтобы все сообщения программы попадали в определённый файл лога.
Наличие тестов (AioHTTPTestCase), не обязательно но желательно.
Использование шаблонов (Jinja) для рендеринга страниц.

Так же плюсом будет нализие rpm spec файла (Centos6), сборки пакета

Результаты оформляются в виде git-репозитория с исходниками.

Срок выполнения задания: неделя.

требования

Python3.5 или выше
Aiohttp (>= 3.2.0), 


установка

 sudo apt install python3-pip


 pip3 install aiohttp
 pip3 install aiohttp_jinja2
 pip3 install jinja2



запуск

  sudo python3 main.py


затем в браузере открыть страницу http://localhost:8080
или Ctrl-клик на адрес в сообщении о запуске в терминале 

